Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған қатты әсер етті.
Сабырлы түрде тыңдаңыз
Сөйтсе де әкім алаңдап қалды.
Қарастырылып отырған адамдар арасындағы мәселе емес пе?
Бұл тамаша.
Мен Эли-санның жасында болғанымда, мен әлі бала едім.
Екеуің де ажырасқыларың келсе
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл қатты.
Бірақ бәрібір.
Мен әкемнің беделін түсіретін ештеңе істемеймін.
Мен жеңілдеп қалдым, хатшы мырза, сіз қабілетті сияқтысыз.
Мен түнеп жатсам да, бұл кешегіден басқа костюм.
О, сен мені мұқият бақылап тұрсың.
Сіз не киіп жүрсіз?
Біз мектеп фестивалінде спектакль қойып жатырмыз.
Мен басты кейіпкермін!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хмм...
Ей, сен өзіңді көмекшім дейсің.
Үй қызметкері!
Қызметші! Қызметші!
Бөтен
Не?
Бөлмедегі керексіз заттармен бірдеңе жасаңыз.
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Тіпті дүкендер де ұқсас.
Сатпайтын басқа дужинши басып шығардыңыз ба?
Мон Чан, сенің журналист екеніңді естідім.
Мон-чан?
Ол бұл шағын комикс журналы екенін айтты.
Дәл солай... Уау!
...
Junk
Мүлдем
Тек өнімділігі жақсы көрінетін бөліктер үшін.
Кенет үзілмейді, солай ма?
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Қош келдіңіз
It's painful!
Мен бүгін осы жарамсыз қалпақты тағы да киемін.
О, жоқ... тоқтат!
Толқып кетпеңіз
Уау!
Ах...
Маған бұл жанасу ұнайды.
Бұл үлпілдек және әйтеуір тыныштандырады.
Альфа толқындары туралы не деуге болады?
Оған қол тигізбеңіз
Ал, бүгін кеш.
Иә?
Бұл кәдімгі карри болуы керек.
Мен ащы тамақты ұнатпаймын.
Сонымен~
Сіз бірге Кішкентай ханзада карри сатып алуға уәде бердіңіз.
Ахх...
- Баяу! -(Наота) Иә?
Мен саған таңғы жаттығуға кел деп айтпадым ба?
Және бумен пісірілген тәтті картоп.
Наота-кун, сен басты кейіпкерсің.
Сіз басты кейіпкерсіз.
Мұны кез келген адам жасай алады. мен өтемін.
Дауыс беру арқылы шешілді, солай ма? Наота-кун мысықтың рөлін сомдады.
Мысық па?
Сабақтан кейін жаттығуға келіңіз.
Әй, бұл қалпақ маған жараспайды.
Неліктен қатты жанып тұр?
Қараңдаршы, мысық деген не?
Иек асты Сіз сипағанда ызылдайсыз, солай ма?
Бұл бала мысық.
Бұл сіз кеудені қабылдаған кезде шығатын дыбыс.
Иегімнің астынан сипап қалсаң, өзімді сәбидей сезінемін...
Бұл...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Оны Сакаемачидегі Монива дүкенінен алуға болады деп айтылды.
Олар Cheerios-ты әлі қайда сатады?
Cheerios?
Қараңдар, қараңдар, Оукен жарнама жасап жатыр екен.
Онда! Сен не істеп жатырсың?
Ге Мияджун
Егер тойлауға сыйлық бергің келсе, өміріңді аламын.
Ах!
О, жоқ, жоқ
Бұл не? Хаха!
Жоқ!
Мууууууу!
Тыйым салынған Тыйым салынған!
Бүгіннен бастап 6-сыныптың 1-сыныбына дөрекі сөйлеуге тыйым салынады!
Соншалықты дөрекі нәрсені жасырын оқуға қалай дәтің барды?
Сіз Нинамори-санға дөрекі болуыңыз керек!
Шынымен! Нинамори...
Балалар ересектерді таңдай алмайды
Ата-анаңды да таңдай алмайсың.
Нинаморидің әкесі осы қаланың мэрі.
Мен түсінбеймін, бірақ бұл қиын болуы керек.
Әрине, мен де сабақтан кейін жаттығуды өткізіп жібердім.
Мен сөйлейтін мысықтың рөлін ойнамас едім, өйткені бұл өте күлкілі.
Кеттік.
Сол қалпақ...
Так-кун да мектепті тастап кетті, няа
Бұл мысық
- (Мамими) Бұл құқық бұзушы ня - (Наота) Бұл сабақтан кейін.
Драмалық тәжірибенің бағаға еш қатысы жоқ.
Мәмими мектептегі пьесаларды да ойнады.
Мен шынымен ұялдым, бірақ мен де аздап қуандым.
Анам мен әкем бізді көруге бірге келді.
есімде
Барлығына! патшаның құлағы
Олар шын мәнінде есек құлақтар!
Ах!
Уау! Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл үлкен хит болады.
О, өтінемін, мені өлтірме
Журналистика жергілікті билікке де қажет.
Ертең әділет мини-комикс «Кел, Мабасе»
Осы мерзімі өтіп кеткен Cheerios-ды сатуға жеткілікті тұтынушылар болады.
Ммм~ Міне. Мұнда.
Тротуар тым кеңейіп кетті
Оны тағы біраз қайтара аласыз ба?
100 қалды... жоқ, 80!
Иә? Эй, мен бірден келдім
Ум...
Иә, иә, жас ханым.
Мына басы жақсы екен.
Канчи-сама сондай сүйкімді адам.
Көп нәрсе шығады.
Таккун, бұл робот мысық сияқты.
Ол заттың құлағы жоқ.
Бірақ Таккун саған көмектесті, солай ма?
Иә?
Бұл басқа түн болатын.
Канчи-саманы жүргізу өте керемет болды.
Иә?
Сол түн туралы көп нәрсе есімде жоқ.
Мені Канчи қабылдап алған соң...
Канчи～ Канчи～
Кірді алыңыз
Және…
Ой! Ах!
Өтінемін.
Әкім! өтінемін!
Шығуыңызды өтінемін! Өтінемін, әкім!
Уф!
Хатшы? Ал хатшы ше?
Идиот, қашып құтылдың ба? Қарғыс атсын!
Күтілгендей, сіз қашуға толық дайынсыз.
Өйткені мен ересекпін
Жас қыздан күткендей әдемі етік.
Қош бол, Кин
Менің енді қайтатын үйім жоқ.
Менде тек пайдасыз мысық қалды.
Маған жеңіл қарама
Сынып өкілі сатып алып жесе жаман болмай ма?
Ах...
Не істеп жатырсың, жаттығуда босаңсып жатырсың ба?
Ертең тістеп алатын шығармын.
Наота кейде
Менің ойымша, бұл өте нашар болуы керек.
Жақсы.
Бұл қалпақ маған жараспайды.
Мүмкін
Нинамончи Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Бұл маңызды емес.
Бұл жұмбақ құжат, солай ма?
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
2-платформада тұрғанда...
Мұның бәрі рас.
Менің біраз ақшам бар.
Өйткені ол бай әкімнің қызы.
Иә?
Әй, сіз араласқыңыз келе ме?
Иә, иә! Міне, осы жерде, осы жерде!
Наота - үйдегі мысық, солай ма?
Үніңді жап, мені тыңда.
Мен білмеймін.
Бұл спектакль туралы.
Мен осында кездесіп жатырмын.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
А, міне, осында.
Who?
Менің көмекшім
Ах!
Эх!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Ах!
Иә?
Уау, өліп қала жаздадым.
О?
Уф... Нао қалың... Иә?
Не? Бұл
Оған қол тигізбеңіз!
Осы жастағы қыз бала ондай нәрсеге қолын тигізбеу керек!
Бұл не? Бұл
Жоқ, менің құлағым... мүмкін?
Не?
Мысық... мысық... мықырып тұрған шығар
Танжиро~!
Итатата…
Ішім кенет ыңылдап кетті... Уф...
Маған айтпа.
Менің кінәм бар ма?
(Келіңіз, ауыр тыныс алу)
Мен бара аламын, қайын ата.
Тіпті үндістер де таң қалды.
Бұл Манхэттен дәмі.
Қараңыз, «Кішкентай ханзада Нью-Йоркке барады» карри
Қара~и!
Нью-Йоркке барудың қажеті жоқ!
Балалар, бұл үлкендердің талғамы.
Неліктен ащы емес?
Неге тамақ жейсің?
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Бұл теледидар. Бұл теледидар.
Ми... су!
А, мен ғана!
Неге жүрсің?
Хмм, менің ойымша, бұл TV Walkman емес.
SONY? Бірақ мен оны жедім.
Мен ғана тәттімін
Қараңыз
Монблан дәмі жақсырақ болды ма?
Канчи~ Мен де сумын
Барып алу керек. Бұл жай ғана керемет!
Тек мен үшін, Таккун
Шырын Дәмді болды ма? Нинамори мэрінің қызы
Шырын? Ах...
Сіз көп нәрсені білесіз, солай емес пе?
Ол қазір атақты, солай ма?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Харуко секірді.
Шашылды ма? Әкімнің қызы ма?
Сол себепті ауырып қалдың, солай ма?
Уф... Мен өзімді өте жаман сезінемін!
Бұл үлкен мәселе емес.
Мені наубайшының велосипеді қағып кетті.
Көп сөйлеме
Не... бұл жаман!
Асқазаныңыз жақсы ма?
Таккун, бұл дөрекі.
Бұл үлкен мәселе емес.
Дұрыс, мен саған бүгін түнеуге рұқсат етемін.
Үйде де бірдеңе болып жатқан сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жарайды, түнде қалу керек.
Жақсы ұйықтаңыз және жаман нәрселерді ұмытыңыз.
Соққыға ұшырау және т.б.
Бұл үлкен мәселе емес.
Олар бұл маңызды емес дейді.
Мен сені үйге шақырамын.
Ата-ана – ата-ана, мен – мен.
Әкем қамауға алынса немесе анаммен ажырасқан болса да.
Оның маған қатысы жоқ.
(іштің түсу дыбысы)
Кейінгі әсерлер?
Дәретхана? Онда
Ой... ой...
Сіз қалай ойлайсыз?
Дене жағдайы
Бұл үлкен мәселе емес.
Мені жаман адам деп ойлайсың ба?
Ағаға рахмет
Жаман хатшымның үйімнен кеткеніне ризамын.
Эли, сен ересексің.
А, мына сусабын шляпасын пайдаланыңыз.
Иә? Жарайды, олай емес.
Өйткені Нинамо қатты.
А, көзілдірік
Құпия, мен әдетте контактілерді пайдаланамын.
Мен оны жасырдым.
Біз бір-біріміз, солай ма?
Қараңызшы, мен ойлағандай, Наотаның пижамасы кішкентай екен.
Түнде жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Уау!
Бірақ мен қоңырау шалдым, ал... әкем...
Бұл тек осындай уақытта ғана маңызды болады.
Бірақ мен мұны ешкімге айта алмаймын.
Бұл анық. Олар білсе не дейді?
Ертеңнен бастап маған біраз уақыт жақындама.
Бүгін кеш жақсы.
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
А, мен мұны біртүрлі айтайын дегенім жоқ, қараңыз.
Үйге қайт, бұл біртүрлі.
Бұл бас біртүрлі екен, солай емес пе?
Көрдіңіз бе?
Маған қол тигізбе деді.
Ах, Маеда әлі тірі екені
Ол қандай болды?
Мысықтың құлағы Мысықтың рөліне өте ыңғайлы
Негізінде мен неге мысықпын?
Есеп өзгерді
Мен басты кейіпкермін, ал Наота - мысық
Сіз байқамадыңыз, солай ма?
Мен, комитет төрағасы, мұндай әрекет жасайтыныма сене алар емеспін.
Ешкім олай ойламайды.
Бұл алдауды білдіреді ме?
Сіз ашуланбайсыз, солай ма? Эй
Неліктен басты рөлді ойнағың келеді?
Наота-кун түсінеді.
«Етік киген іріңнің» басты кейіпкері кім?
Ханшайымды алдап, қуант.
Өмір бойы өзіңіздің шынайы болмысыңызды жасыру
Тіпті маркиз өтірік айтып, бақытты бола алады.
Мен сені алдап жүргенімде ол шындыққа айналады.
Жақсы, солай ма?
Жарайды ма?
(Бас гитара дыбысы)
Сіз сонда болдыңыз ба?
Бұл жерде болды~
Сіз мұны естідіңіз бе?
Бөлек
Алдап, спектакльдегі басты рөлді алды.
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Қызметші деген не?
Шынымен не?
Менің сырымды материал ретінде пайдаланып, маған спектакль қоюға қалай батылы бардың?
Сен де солай істейсің
Мен ешкімді мазаламаймын.
Жоқ, менмін.
Адамдарды алдау жақсы емес.
Айтыңызшы!
Адал адамдар танымал
Сіздің қызметшіңіз үнемі сонда ұйықтай ма?
Әрқашан nya
Тоқта!
Сіз үнемі ұйықтайсыз ба?
Иә
Таккун екеуміз әр түнде жалғызбыз
Жарайды... тиіспе.
Құлағы жоқ
Уриури
(Мысықтың мияулауы)
Чуу~
Ммм.
О, бұл…
-Бұл робот -(Бала) Бұл не?
Онда кім бар?
Мен... сен оны жаңа ғана шайнадың, солай ма?
Не істеп жатырсың!
Ммм... Ммм...
Иә
Карри бенто Олар сенбі күні сабақтан кейін жаттығады.
Маған керегі жоқ, пьеса болмайды.
Ах!
Мен бәрібір түскі ас ішемін.
Үйге кететін уақыт келді!
Жоқ!
Бүгін шығуыңды сұраймын.
(Укулеле дыбысы)
Бұл дәл Нинамо айтқандай, Наота.
Иә, оны әркім шешті.
Чу ше? Шайнау
Бұл тітіркендіргіш. Сіз мұны айта алмайсыз ба?
Чу?
Өйткені мен ешқашан оралмаймын
Маған ұнамайды.
Ережелерді орындаңыз
Неге сонша ренжідің?
Бәрің келесіңдер ме?
Мұны ешкім көрмейді
Мен оны көргеніңізді қалаймын!
Ерекше болыңыз!
Анам мен әкем бірге көруге келеді!
Мектеп пьесалары балалық!
Бала болсам да!
Мысықтар соншалықты ұят болуы мүмкін!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Осылай бас!
Чу~?
- (Қыз) Бұл не? құлақ? -(Бала) Не?
- (Әйел) Жоқ, бұл біртүрлі - (Бала) Уау, бұл керемет.
Бірақ бұл сүйкімді.
Бастық болмаңыз!
Алдап, бас кейіпкер болып кетсем де!
Ауырды... Ааа!
- (Наота) Әй, не? -(Харуко) А?
Жоқ, бұл не...
Уф...
Сіз Сиқыршылар культіне қатысы барсыз ба?
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Уау! Апыр-ай!
Нинамори-сан, тоқтат!
Уау!
Уау... Нинамо!
Мияу!
Не!
Харуко, тоқтат!
- (Харуко) Укулеле жақсы емес Пу - Пу?
Канчи
Ол ауысады.
(саусақ ысқырығы)
Жоқ, мұнда кел!
Няняняня!
Нинамори, тез кет!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уау!
Тыйым салынған Тыйым салынған! Дәлізде жүгіруге тыйым салынады!
Иә?
Аа, Мияджун қағып, қашып кетті!
Күте тұрыңыз!
Мафф, муфф, сен оңай алданып қалдың.
Әлсіз жақтары толығымен көрінеді
Тоқта! Нинамори әлі...
Незуко! Жоқ, жасама!
Няня!
Уау! Апыр-ай!
Уау! Харуко, тоқта!
Канчи!
Оняня~!
Уау! Апыр-ай!
Кедергі кедергі!
Мияу!
Ах!
Так-кунның карри бентосы!
Сіз қайда бардыңыз?
Уау!
Ах! Мияджунның көлігі!
Менде әлі несие қалды.
Бұл қауіпті емес пе? Мияджун
Ол өлген шығар
Ха! Дөрекілікке жол берілмейді!
Дәретхана? Онда
күлімсіреу
(Жарылыс дыбысы)
Уа, ау!
Ақырында, Нинаморидің әкесі қылмыстық жауапкершілікке тартылмады.
Тіпті ажыраспаған да
(Шапалақтау)
Бұл екі жағдайда да маңызды емес.
...Нинамори күлді.
Ол мектептерді ауыстырады деген қауесет тарады, бірақ ол әлі де осында.
Сәттілік, Нинамори-сан
Иә? Көзілдірік...
Күні
♪~
~♪
Хиросимадан келген Маэда
Сіз оның орта мектепте бір рет бейсбол клубын тастағанын білесіз бе?
Бұл Кумако, көрдіңіз бе. Оның мінезі де, жүзі де бар.
Сен мені ағаңмен оятып, клубтан шығып кеттің.
Директор үшінші курсқа келгенде, оны қайта шақырды.
Келесі жолы “FL-CLI” 4-серия “FL-CLI”
Тіпті Васедадан кеткен Окоши де Даиде қатты жұмыс істейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory